## Задачи
:heavy_check_mark: * Скачать архив LINQ - Sample Queries.zip демонстрационного приложения для изучения LINQ.
:heavy_check_mark: * Запустить приложение (папка C#, SampleQueries.sln), изучить основные запросы LINQ to Object - 101 LINQ Query Samples (код находится в классе LinqSamples).
:heavy_check_mark: * Добавить в приложение класс CustomSamples производный от класса SampleHarness, класс декорировать атрибутами
```
[Title("LINQ Query Samples")]
[Prefix("Linq")]

```
:heavy_check_mark: * Добавить в класс CustomSamples методы, каждый из которых является решением соответствующего пункта задания, методы именовать по шаблону LinqQueryN где N номер задания по порядку (01,02...). Методы декорировать атрибутами
```
[Category("Category method here...")]`(опционально)
[Title("Title method here...")]
[Description("Description method here...")]

```
:heavy_check_mark: * Проверить результ, запуская приложение и просматривая полученный результат.

###Задание
:heavy_check_mark: 1. Получить список всех клиентов, сумма всех заказов которых превосходит некоторую заданную величину.
:heavy_check_mark: 2. Для каждого клиента получить список поставщиков, находящихся в той же стране и том же городе. Задание выполнить, как используя операцию группировки, так и без нее.
:heavy_check_mark: 3. Получить список тех клиентов, заказы которых превосходят по сумме заданную величину.
:heavy_check_mark: 4. Получить список всех клиентов в отсортированном виде по году, месяцу певого заказа клиента, оборотам клиента (от максимального к минимальному) и имени клиента.
:heavy_check_mark: 5. Получить список тех клиентов, у которых указан нецифровой почтовый код или не заполнен регион или в телефоне не указан код оператора (что равнозначно «нет круглых скобок в начале»).
:heavy_check_mark: 6. Сгруппировать все продукты по категориям, внутри – по наличию на складе, внутри последней группы - по стоимости.
:heavy_check_mark: 7. Сгруппировать все товары по группам «дешевые», «средняя цена», «дорогие», определив границы каждой группы произвольным образом.
:heavy_check_mark: 8. Рассчитать среднюю сумму заказа по всем клиентам из данного города и среднее количество заказов, приходящееся на клиента из каждого города.
:heavy_check_mark: 9. Cоставить свои запросы (не менее 5) к наборам данных, описанных классами Product, Customer, Supplier, Order.<br/>
go to [CustomSamples.cs]()